=Let's Go Fighting= =Episode 23=
=តោះទៅប្រយុទ្ធ==ភាគទី២៣=
Mo Chen
ម៉ូ ចេន
will take my place
នឹងយកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
in this M&A project.
នៅក្នុងគម្រោង M&A នេះ។
I disagree!
ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប​ទេ!
Feng,
ហ្វេង
as a shareholder,
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ភាគហ៊ុន,
you have no right to decide on personnel.
អ្នកមិនមានសិទ្ធិសម្រេចចិត្តលើបុគ្គលិកទេ។
That's ridiculous.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Mo Chen is our competitor.
Mo Chen គឺជាគូប្រជែងរបស់យើង។
How can you let him
តើអ្នកអាចឱ្យគាត់ដោយរបៀបណា
participate in the Mu's management?
ចូលរួមក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់ Mu?
Do you want to hand over
តើអ្នកចង់ប្រគល់
(Mu Group) the Mu Group to him?
(Mu Group) ក្រុម Mu ទៅគាត់?
Hand over?
ប្រគល់​ជូន?
If some insatiable person
បើ​មនុស្ស​មិន​ចេះ​ចប់​ខ្លះ
had not transferred
មិនបានផ្ទេរ
the shares to him,
ភាគហ៊ុនទៅគាត់,
would he be sitting here today?
តើគាត់នឹងអង្គុយនៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ?
It seems that
វា​ហាក់ដូចជា
you two have made up again.
អ្នកទាំងពីរបានបង្កើតម្តងទៀត។
Congratulations, Chen.
សូមអបអរសាទរ Chen ។
Miss Mu,
កញ្ញា មូ
the operation of the company is not a game.
ប្រតិបត្តិការរបស់ក្រុមហ៊ុនមិនមែនជាហ្គេមទេ។
What Mo Chen did before
អ្វីដែល Mo Chen បានធ្វើពីមុនមក
really made us unable to believe him.
ពិតជាធ្វើឱ្យយើងមិនជឿគាត់។
Dear all,
សួស្ដី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា,
according to the Articles of Association of the Mu Group,
នេះ​បើ​តាម​មាត្រា​នៃ​សមាគម​នៃ​ក្រុម Mu ។
the management right of the Mu Group belongs to me
សិទ្ធិគ្រប់គ្រងរបស់ Mu Group ជារបស់ខ្ញុំ
and you have no right to interfere.
ហើយអ្នកគ្មានសិទ្ធិជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
It is my decision.
វាគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Mo Chen
ម៉ូ ចេន
will participate in
នឹងចូលរួមក្នុង
this M&A as my fiance.
M&A នេះក្នុងនាមជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
Then I hope you
បន្ទាប់មកខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក។
can give us a feasible plan.
អាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវផែនការដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Li,
លី
I'm not worth it.
ខ្ញុំមិនមានតម្លៃទេ។
I am not only for you
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែសម្រាប់អ្នកទេ។
but also for myself.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
If you are free tomorrow,
បើទំនេរស្អែក
we go to the park together
យើងទៅឧទ្យានជាមួយគ្នា
to collect the data
ដើម្បីប្រមូលទិន្នន័យ
so as to improve the information.
ដើម្បីកែលម្អព័ត៌មាន។
I'm very disappointed in you.
ខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
Shouldn't you know
អ្នកមិនគួរដឹងទេ។
Mo Chen's whereabouts best?
Mo Chen ល្អ​បំផុត​នៅ​ឯណា?
Why did he join hands with Mu Li
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាប់ដៃជាមួយ Mu Li?
and I didn't know about it?
ហើយខ្ញុំមិនដឹងអំពីវាទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You're an adult.
អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
Next time,
ពេលក្រោយ,
if you don't report Mo Chen's whereabouts
ប្រសិនបើអ្នកមិនរាយការណ៍ពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Mo Chen
to me the first time,
សម្រាប់ខ្ញុំជាលើកដំបូង,
your mother
ម្ដាយ​របស់​អ្នក
in the ward
នៅក្នុងវួដ
will not be able to continue treatment.
នឹងមិនអាចបន្តការព្យាបាលបានទេ។
I will keep you informed
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​បាន​ជូនដំណឹង​អ្នក
of his movements.
នៃចលនារបស់គាត់។
Get out.
ចេញទៅ។
I won't let you
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
make it!
ធ្វើវា!
Aren't you pushing yourself
តើអ្នកមិនរុញខ្លួនឯងទេ។
into the fire?
ចូលទៅក្នុងភ្លើង?
Mo Feng is already...
Mo Feng រួចហើយ...
They're coming out.
ពួកគេកំពុងចេញមក។
I need you to act with me
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើសកម្មភាពជាមួយខ្ញុំ
to make them believe that we are in a relationship.
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេជឿថាយើងនៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
So, Mo Feng can't do anything to us.
ដូច្នេះ Mo Feng មិនអាចធ្វើអ្វីយើងបានទេ។
How?
យ៉ាងម៉េច?
Isn't that Miss Mu?
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​កញ្ញា​មូ?
Young people nowadays
យុវជនសម័យនេះ។
are so bold.
ក្លាហានណាស់។
So bold.
ដិត។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Mu Li and Mo Chen seemed to be pretending to be intimate.)
(Mu Li និង Mo Chen ហាក់ដូចជាកំពុងធ្វើពុតជាស្និទ្ធស្នាល)។
I really want to see
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញណាស់។
how far you two
តើអ្នកទាំងពីរនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
fake lovers can go.
គូស្នេហ៍ក្លែងក្លាយអាចទៅបាន។
(Country House)
(ផ្ទះប្រទេស)
This is the last building in the industrial park.
នេះគឺជាអគារចុងក្រោយនៅក្នុងឧទ្យានឧស្សាហកម្ម។
It is finally over.
ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
Stay here one night and
ស្នាក់នៅទីនេះមួយយប់
go back tomorrow morning.
ទៅ​វិញ​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
Ah.
អា.
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hello,
សួស្តី
please arrange...
សូមរៀបចំ...
Two rooms for us.
បន្ទប់ពីរសម្រាប់យើង។
Not enough rooms.
បន្ទប់មិនគ្រប់គ្រាន់។
We received a group order today
យើងបានទទួលការបញ្ជាទិញជាក្រុមនៅថ្ងៃនេះ
and there is only one room left.
ហើយនៅសល់តែបន្ទប់មួយ។
OK?
យល់ព្រម?
Many young lovers
គូស្នេហ៍វ័យក្មេងជាច្រើន។
come to live here.
មករស់នៅទីនេះ។
(Have all the rooms)
(មានគ្រប់បន្ទប់)
(been reserved?)
(ត្រូវបានបម្រុងទុក?)
There is only a king room left.
នៅសល់តែបន្ទប់ស្តេចប៉ុណ្ណោះ។
Let's see
សូម​មើល
what they do next.
អ្វីដែលពួកគេធ្វើបន្ទាប់។
Is this all arranged by you?
តើនេះរៀបចំដោយអ្នកទេ?
How did I know
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា
there were so many people here today?
ថ្ងៃនេះមានមនុស្សច្រើនណាស់មែនទេ?
Or,
ឬ
let's ask in other country houses.
តោះ​ទៅ​សួរ​ផ្ទះ​ប្រទេស​ផ្សេង។
Have you thought it over?
តើអ្នកបានគិតវាហើយឬនៅ?
Ah...
អា...
We'll take it.
យើងនឹងយកវា។
OK.
យល់ព្រម។
It was not my intention.
វាមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
Mo Feng is out there.
Mo Feng នៅទីនោះ។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Second floor.
ជាន់ទីពីរ។
OK.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
=Let's Go Fighting=
=តោះទៅប្រយុទ្ធ=
♪The soul falls to the bottom of the lake♪
♪ព្រលឹងធ្លាក់ទៅបាតបឹង♪
♪Broken stars pierce the sky♪
♪ ផ្កាយដែលខូចទម្លុះមេឃ ♪
♪Secrets hidden in the cloud♪
♪អាថ៌កំបាំងលាក់ក្នុងពពក♪
♪From the Milky Way♪
♪ពីមីលគីវ៉េ♪
♪Belong to you♪
♪ជារបស់អ្នក♪